Закономерным следствием человеческой жизнедеятельности является образование отходов:

бытовых – в повседневной жизни и промышленных – в результате труда. Именно мусор представляет наиболее серьезную угрозу экологической безопасности всей планеты.

Несвоевременная уборка территории и вывоз мусора могут парализовать функциональность не только жилого дома или улицы, но и всего микрорайона. Несоблюдение этой санитарной нормы неизбежно приведет к развитию эпидемий различных инфекционных болезней и размножению их переносчиков – вредных грызунов и насекомых. Если хоть на мгновение представить себе, что в Росси вдруг перестал происходить вывоз мусора и отходов, то становится очевидным, что техногенная катастрофа неизбежна. Только в сутки человек вырабатывает в среднем от 0,5 до 1,2 кг ТБО, а в масштабах страны ежегодно образуется более 130 кубометров отходов.

Интенсивный рост продуктов жизнедеятельности человека значительно превышает темпы их утилизации, поэтому каждый день появляются все новые и новые предприятия по вывозу мусора.
Наибольшую нагрузку от бытовых отходов испытывает жилой фонд мегаполисов. Образ жизни, система питания, вредные привычки космополита производят в разы больше отходов, чем вырабатывает житель частного сектора. Да и вывоз строительного мусора в городе требуется значительно чаще, чем в селе, где всем отходам находится применение. При этом, как бы сильно не был необходим вывоз мусора, цена на эту услугу варьируется от многих факторов.
Вывоз ТБО муниципальными компаниями осуществляется по тарифам, устанавливаемым местными органами власти. Если же качество работы таких служб Вас не устраивает, Вы имеете право заказать вывоз мусора коммерческим организациям. Стоимость услуги в таком случае рассчитывается, исходя из состава отходов, их количества и расстояния до ближайшего места захоронения. Для транспортировки мусора используется автотранспорт различной грузоподъемности – от 1,5 до 10 тонн. Поэтому, например, стоимость вывоза строительного мусора газелью будет значительно ниже стоимости вывоза мусора самосвалом (Зил, Камаз). Также в расчет берутся услуги по погрузке отходов (экскаваторы, мини-экскаваторы, грузчики).

Сказать точно, сколько стоит вывоз мусора сегодня довольно сложно, поскольку каждая компания по-разному оценивает свой сервис и труд персонала. Но ориентировочно эта цифра варьируется в пределах от одной до шести-семи тысяч рублей. При этом для самих мусороперевозчиков больший интерес представляет именно строительный мусор, поскольку в его составе зачастую содержатся отходы, пригодные для вторичного использования – пластик, цветные металлы, остатки стекла и кирпича. Они отправляются не на загородные мусорные полигоны, а в пункты приема вторсырья, где впоследствии подвергаются воспроизводству.
Альтернативным направлением борьбы с бытовыми отходами на сегодняшний день признана система раздельного сбора мусора. Благодаря тому, что пригодные для переработки отходы собираются отдельно от остальных (например, органических), сокращаются и объемы вывозимого на полигоны мусора, и экономятся затраты энергии и ресурсов при промышленном производстве различной продукции – картона, стройматериалов, товаров бытового потребления. Также снизить нагрузку на мусорные площадки может введение в эксплуатацию мусороперерабатывающих комплексов. Однако в настоящее время государство не готово вкладывать бюджетные средства в подобные программы, а иностранные инвесторы делают это очень редко. Поэтому вывоз мусора в России остается единственным - хоть и малоэффективным -  способом решения проблемы обращения с бытовыми отходами.
