Вывоз снега контейнером

Зимнюю столицу невозможно представить без снега. Даже непродолжительные, но сильные снегопады в мегаполисе грозят заторами на улицах и автострадах, нарушением нормального течения жизни города. Оперативный вывоз снега контейнером с его дальнейшей утилизацией — услуга, которую предоставляет ООО «ЭКО Технология». Вы вывезем любые объемы снега с вашего объекта не только по Москве, но и по Подмосковью.

Стоимость - вывоз снега в бункере, контейнеры 20 м3, 27 м3
Цена на вывоз снега
Вид контейнера	Емкость, м3	Цена вывоза 
1 контейнера снега, руб.	  
Без погрузки	С погрузкой
 	20	7000	8000	ЗАКАЗАТЬ
 	27	9450	10800	ЗАКАЗАТЬ
 	32	11200	12800	ЗАКАЗАТЬ
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Когда контейнер — оптимальный вариант для вывоза снега
Зимние осадки вывозятся нами как на самосвалах, так бункерами, а также контейнерами разного объема. Вывоз снега 8 м3 осуществляется при небольших объемах работ, снег в этом случае транспортируется на малотоннажных маневренных МАЗАх.

Однако чаще всего оптимальным вариантом становится использование контейнеров 20 м3, 27 м3 или 32 м3. Например, вывоз снега 27 м3 может быть актуален, если:

отсутствует достаточное пространство для погрузки снега на самосвал с использованием погрузчика; нет возможности предварительного сбора снега в кучи перед погрузкой;
требуется ежедневная уборка территории со сбором снега в контейнер или бункер с его последующим вывозом нашим автотранспортом.
Арендовать такую емкость в рамках временного или постоянного обслуживания вы можете также в нашей компании. А поскольку снежная стихия не знает «графиков» и границ, то мы всегда готовы предложит вам индивидуальные условия сотрудничества — не только регулярный вывоз снега контейнером, но и приезд и решение проблемы в чрезвычайных, авральных ситуациях, с предложением выгодных цен и условий сотрудничества.

Работаем без выходных — выполним все работы в удобное для вас время!

Если вам необходима такая услуга, как вывоз снега контейнер 20м3 (Москва и МО) — делайте заявку напрямую с сайта или звоните нам по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72. Заявки принимаются с понедельника по пятницу с 8.00 до 20.00.