Столичный регион богат на снегопады, поэтому вывоз снега в Москве и Московской области — высоко востребованная сезонная услуга. Оперативно и профессионально эту задачу решает компания «ЭКО Технология». Мы вывезем любые объемы снега с вашей территории как в самой столице, так и в подмосковных населенных пунктах, а также легально утилизируем его с предоставлением отчетных документов.

Вывоз снега Московская область
Для вывоза снега используется современный автотранспорт, оборудование и спецтехника — самосвалы, КАМАЗы с контейнерами, погрузчики. Конструкция контейнеров предусматривает наличие откидных бортов или открывающихся дверей, что существенно упрощает ручной или механизированный сбор снега в емкость. Сгруженный спецтехникой в кучи снег быстро поступает по транспортеру в кузов грузового автомобиля, что значительно экономит время при уборке как площадок и дворов, так и уличных автомагистралей. Вы можете заказать удобный для вас вариант:

с установкой бункера под постепенную погрузку во дворах,
с помощью загружаемого на месте грузовика-самосвала.
При объеме от 100 куб. м. снега осуществляется механизированная погрузка с использованием профильной спецтехники.

В течение всего периода снегопадов собранный снег вывозится на полигоны утилизации или снегоплавильные станции. Кроме того, он может быть использован и для особых целей - для транспортировки его на сельхозугодья, чтобы почва имела необходимую влажность, а также для строительства новогодних городков или горок. Обращайтесь к нам — мы придем на помощь в любой ситуации и в любое время суток: работаем без выходных 24 часа в сутки.
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Разовое и комплексное обслуживание по вывозу снега в МО
География расположения объектов, на которых нами осуществляется вывоз снега — Московская область и сама столица. По Подмосковью такие работы бывают особенно востребованы — стихия не знает границ и временных рамок, и снежные заносы часто становятся угрозой для поселковой инфраструктуры, загородных участков, предприятий, оздоровительных учреждений, расположенных за городской чертой. Поэтому мы предлагаем свои услуги всем, кто в них нуждается:

частным (физическим) лицам, домовладельцам;
компаниям, предприятиям, учреждениям;
коммунальным службам — именно им в этот период нередко приходится работать в авральном режиме.
Наш более чем 15-летний опыт — это еще и знание объездных путей, а практика доказывает, насколько это важно на заснеженных подмосковных дорогах и на подъездах к объектам, когда речь идет о срочном решении проблемы.

С нашим мощным автопарком мы всегда готовы прийти на помощь как в случае экстренных ситуаций, так и в рамках планового обслуживания — с регулярным вывозом снега по согласованному графику. При заключении договора на комплексное обслуживание вы можете вызвать наш транспорт для экстренной уборки и вывоза снега в нужном месте. Работаем без выходных 24 часа в день, заявки принимаются с понедельника по пятницу с 8.00 до 20.00. Сделать их можно как напрямую с сайта, так и по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72