Одно из направлений деятельности «ЭКО Технология» - своевременный и оперативный вывоз и утилизация снега в Москве — цена на услугу у нас вполне умеренная, а технические ресурсы позволяют решать задачи любых объемов и сложности. Вывозя снег с придомовых территорий, тротуаров, автотрасс, участков, на которых расположены промышленные предприятия и общественные учреждения, мы:

работаем как с физическими, так и с юридическими лицами;
осуществляем работы 24 часа в сутки без выходных;
предлагаем сотрудничество столичным коммунальным службам.
Услуги нашей компании по вывозу снега в Москве позволят вам избежать ситуаций, грозящих рисками заторов, транспортных пробок, увеличения случаев травмирования москвичей в результате несвоевременной уборки улиц и образования наледей.

Вывоз снега контейнером 20 м3 в Москве - самый оптимальный вариант
В зависимости от объемов работ, площади территории для вывоза снега используются:

самосвалы;
открытые бункеры 8 м3 и маневренные МАЗы для их транспортировки (при небольших объемах);
контейнеры на 20 м3 (один из наиболее востребованных вариантов в столице);
контейнеры на 27 м3, 32 м3 и КАМАЗы с системами «мультилифт».
Максимальную оперативность работ вне зависимости от их объемов обеспечивают как конструкции самих контейнеров (откидные борта, торцевые двери), так и применяемая механизированная погрузочная техника (применяется при вывозе снега от 100 м3).
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Сколько стоит вывоз снега в Москве
Стоимость вывоза снега в Москве определяется объемом вывозимого груза, вариантом выбранного транспорта, использованием погрузочной спецтехники, расположением объекта. Отметим что в рамках постоянного и комплексного обслуживания предлагаемая нами на вывоз снега в Москве цена является одной из наиболее привлекательных по столице. С учетом специфики инфраструктуры города в каждом отдельном случае мы:

выберем оптимальный вид транспорта и емкости для выполнения работ; определим наиболее подходящую маршрутную схему для обеспечения оперативного прибытия и доступа к объекту; выберем оптимальный вариант последующей утилизации (снегоплавильные станции «Мосводоканала», полигоны ).

Любой из них осуществляется легальным способом на договорных отношениях с профильным предприятием и предоставлением отчетных документов заказчику по факту утилизации.

Вывоз и утилизация снега в Москве — цена
Вывоз снега в Москве
Вывоз снега самосвалами
от 330 руб. за м3
Погрузка и Вывоз снега в контейнерах 20 м3
от 6 600 руб. за контейнер
Погрузка и Вывоз снега в контейнерах 27 м3
от 8 900 руб. за контейнер
Получить детальную информацию о действующих скидках и расценках на услуги, а также оставить заявку вы можете, связавшись с нами непосредственно на сайте или по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72