Вывоз бытового мусора в Москве
Жизнь такого мегаполиса, как Москва, а также ее пригородов неизбежно сопровождается появлением масштабного количества коммунальных отходов. Одним из главных источников накопления бытового мусора являются предприятия и учреждения (от производственных и пищевых до административных и образовательных). Однако большую часть таких отходов поставляет, безусловно, жилой сектор. Только на одного жителя столицы, по действующим нормативам, приходится 1,45 м3 (272 кг) ТБО в год. В свою очередь, львиную долю в структуре такого мусора занимают органические (пищевые) отходы, а также бумага и картон. Бытовыми — по закону — считаются и отходы, возникающие после текущего (подчеркнем: именно текущего) ремонта (Постановление Правительства РФ от 10 февраля 1997 г. N 155).

Вывоз бытового мусора из квартиры и с территорий предприятий и организаций в Москве — специализация нашей компании. Осуществляем работы круглосуточно:

в рамках разового оказания услуг по вашей заявке;
на постоянной основе, с предоставлением контейнеров и баков нужного объема (оптимальный рассчитаем сами) и использованием компактных маневренных мусоровозов (МАЗов).
По факту утилизации предоставляются соответствующие отчетные документы.

Вывоз бытового мусора в Московской области
Нерешенные коммунальные проблемы — нередкий «спутник» в быту для жителей Подмосковья. Зачастую, особенно в частном секторе такие вопросы им приходится решать самим — коллективно или индивидуально. Оптимальное решение — у вас в руках. Разовое или постоянное обслуживание территорий частного сектора от компании «ЭКО Технология» - это:

оперативный вывоз мусора вне зависимости от месторасположения вашего участка;
регулярный вывоз бытовых отходов в рамках согласованного графика — при этом баки и контейнеры мы предоставляем в аренду на необходимый по договору срок.
И в данном случае мы также работаем как физическими лицами (домовладельцами), так и с организациями (учреждения, оздоровительные лагеря и санатории и т. д.). Стоимость услуг складывается исходя из объемов вывозимого бытового мусора, используемого автотранспорта, местонахождения обслуживаемого объекта. Немаловажно: скидка в размере 5% предоставляется нашим подмосковным заказчикам, располагающимся в таких населенных пунктах МО