Вывоз и захоронение ТБО
Регулярный и своевременный вывоз отходов ТБО — обязательное условие нормальной работы любой системы коммунального хозяйства. Бытовой мусор составляет огромную часть в общем объеме ежедневно образующихся пищевых и неорганических отходов, и его главные источники - зоны жилой застройки, а также общественные, торговые и другие предприятия и учреждения (доля последних, в соответствии с действующими нормами накопления ТБО составляют от 30 до 50% от ТБО жилхозяйств). Мы осуществляем вывоз и размещение ТБО на специализированных, включенных в ГРОРО полигонах, на все работы имеются соответствующие разрешения и лицензии, по факту утилизации клиенту предоставляются надлежащие отчетные документы.

Вывезем и утилизируем ТБО в Москве и МО
Обслуживаем объекты Москвы и Московской области. Особенно актуальной услуга бывает для зоны частного сектора, где своевременное и регулярное обслуживание подчас отсутствует или не налажено должным образом. Осуществляем вывоз ТБО разово и регулярно, на постоянной основе по удобному для вас графику, с предоставлением емкостей нужного объема и регулярным забором и утилизацией отходов. При ежемесячном вывозе от 4 контейнеров аренда — на безвозмездной основе. Работаем как с физическими, так и с юридическими лицами и ИП — предприятиями и организациями, структурами коммунального хозяйства и общепита, производственными предприяиями и административными учреждениями. Стоимость вывоза ТБО у нас одна из самых демократичных. 