Вывоз твердых бытовых отходов как из зоны частного сектора, так и с территории многоквартирной застройки — работаем по столице и Подмосковью. Вывезем как пищевые отходы, так и коммунальный мусор неорганического происхождения в любых объемах. Предоставляем услугу единоразово или на постоянной основе, по согласованному с вами графику (для постоянных клиентов — скидки).

Вывоз крупногабаритных отходов. Заберем ваш крупногабарит любого рода — остатки конструкций после демонтажа или ремонта, оконные рамы, двери, старую мебель, сантехнику, старое негабаритное промышленное или бытовое оборудование, остатки деревьев и другой КГМ.

Вывоз промышленных отходов — разово и на постоянной основе обслуживаем производственные предприятия и организации. Работы выполняются в строгом соответствии с профильным законодательством относительно санитарно-экологических норм и требований. Сбор и вывоз отходов производства осуществляются с последующей утилизацией только на полигонах, включенных в ГРОРО (Госреестр объектов размещения отходов).

Вывоз строительного мусора после и в процессе строительных работ, после демонтажа зданий и сооружений, капитального ремонта и т. д. Услуги оказываются с предоставлением всей отчетной документации, составлением трехсторонних договоров и актами приема- передачи отходов.

Вывоз снега — услуга сезонного характера, которая также оказывается как единоразово, так и на постоянной основе по Москве и МО. Вывезем снег любых объемов с вашей территории с использованием спецтехники для его погрузки.

В чем наши преимущества?
Многолетний опыт работы ООО «ЭКО Технология» - это наша надежность и высокая репутация у заказчиков.

Наличие всех необходимых разрешений и лицензий.
Договорные отношения, гибкие тарифы, прозрачное ценообразование, скидки.
Работа с юридическими лицами, ИП, физическими лицами.
Налаженные схемы вывоза, готовые и индивидуальные решения — как по логистике работ так и по стоимости для заказчика.
Выезд на объект с объективной оценкой объема и стоимости работ (количество контейнеров и выбор транспорта, месторасположения, другие ценообразующие факторы).
Собственный малотоннажный транспорт (МАЗы) и большегрузы (КАМАЗы до 10т т).
Возможность снижения стоимости за счет использования спецтехники (пресс-контейнеры).
При постоянном обслуживании — бесплатная аренда контейнеров (при вывозе не менее 4 емкостей в месяц).