Вывоз мебели



Ежедневная жизнь мегаполиса неотделима от сотен и тысяч ремонтных и строительных площадок. Такая услуга, как вывоз мебели на утилизацию, в столице актуальна всегда — она сопряжена с многочисленными переездами, обновлением отделки и интерьеров в новом жилище и необходимостью избавиться от рухляди, которой бывает более чем достаточно. Заказать быстрый и недорогой вывоз старой мебели на утилизацию в Москве вы можете в нашей компании «ЭКО Технология».

Цена вывоза мебели
Вид контейнера	Емкость, м3	Грузоподъемность, т	Стоимость вывоза 
1 контейнера, руб.	 
	8	5	от 3 850	ЗАКАЗАТЬ
	20	10	от 11 500	ЗАКАЗАТЬ
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Вывоз мебели из квартиры на утилизацию
Осуществляете переезд, а купленная квартира полна старой рухляди? Планируете ремонт и абсолютно новую отделку интерьера?

В любом случае вывоз старой мебели на утилизацию становится актуальной задачей, и чем ее больше, тем насущнее вопрос — а как это сделать выгоднее? Как правило, ветхая мебель входит в перечень крупногабаритного мусора, минимальные размеры которого хотя бы по одному параметру превышают 70 см. В соответствии с правилами и нормами такую рухлядь и отходы необходимо утилизировать в соответствующих местах, оставлять ее просто на площадках с контейнерами для ТБО запрещено под угрозой административного штрафа.

Это означает, что если старая мебель не нужна вам на даче и вы не планируете продать или раздать ее по соседям и родственникам — самое время обратиться в компанию «ЭКО Технология». Мы:

осуществим вывоз старой мебели из квартиры (соответственно, офисной мебели — из офиса);
организуем ее утилизацию;
при необходимости — сдадим на переработку на профильном предприятии;
предоставим отчетные документы по факту утилизации.
География наших работ, в рамках которых осуществляется вывоз мебели — Москва и Подмосковье. Также мы готовы вывезти и утилизировать (или сдать на переработку) старую сантехнику, отслужившие свое крупногабаритные приборы и другой КГМ. Предлагаемые на вывоз старой мебели цены оговариваются индивидуально в зависимости от объема вывозимого груза, используемых для этого контейнеров и транспортного средства, а также места расположения вашего объекта.