Сбор и вывоз макулатуры — услуга, которая остается актуальной и сегодня. Более того — стабильно востребованной. Статистика показывает, что доля макулатуры в общем объеме ТБО в России составляет около 35%, в то время, как по миру — все 40%. Отслужившая свое бумага, старый картон, ветхие книги, журналы и газеты — все это макулатура, до сих пор пылящаяся в квартирах тысяч москвичей и жителей Подмосковья. Другой масштабный источник — предприятия промышленности и торговли, а также административные организации, в служебных помещениях которых подчас скапливаются горы отживших свое документов или картонных отходов. Этот материал — важнейшее вторсырье, 1 тонна которого позволяет экономить до 4 м3 древесины. Однако объемы сдачи и переработки бумаги и картона в России до сих пор крайне незначительны.