Вывоз ТБО в Московской области — одно из основных направлений деятельности компании «ЭКО Технология». Мы вывезем твердые бытовые отходы с вашего объекта вне зависимости от их объемов и утилизируем на полигонах с предоставлением клиенту соответствующих отчетных документов.

Вывоз ТБО Московская область
Мы осуществляем работы по транспортировке и утилизации твердых бытовых отходов как по столице, так и по Подмосковью, обслуживая зону городской муниципальной застройки, предприятия и организации, а также домовладения частного сектора. Практика показывает, что далеко не всегда именно на территории загородной застройки проблемы с вывозом и утилизацией ТБО решаются централизованно и цивилизованным способом, свидетельством чему — до сих пор встречающиеся стихийные свалки больших или меньших масштабов.

омпания «ЭКО Технология» осуществляет сбор и вывоз ТБО в Москве с участков жилой застройки. К твердым бытовым отходам (ТБО) относят коммунальный мусор органического (пищевые отходы, кости) и неорганического (пластик, стекло, металл, бумага, текстиль) происхождения, который накапливается в жилых строениях. По статистике, более 40% от всего объема бытового мусора составляют пищевые отходы, более трети приходится на бумагу и картон.

Вывезем и утилизируем ТБО в Москве
Вывоз мусора ТБО (Москва и пригороды) осуществляется с использованием стандартных (до 1 куб.м) и нестандартных баках, которые устанавливаются на специально оборудованных площадках или временно организованных местах возле жилых домов. Как правило, это:

емкости объемом 0,8 м3;
евроконтейнеры 1,1 м3;
контейнеры, рассчитанные на 8 м3.
Для вывоза используется собственный специализированный грузовой автотранспорт компании. В зависимости от объема и массы груза это малотоннажные МАЗы и большегрузы, оснащенные подъемной системой «мультилифт». Компания располагает всеми необходимыми лицензиями для осуществления данной деятельности, а по результатам утилизации предоставляет соответствующие отчетные документы.

Возможности ООО «ЭКО Технология» позволяют осуществлять вывоз ТБО в Москве в максимально короткие сроки после обращения заказчика. Выполнение работ возможно как в рамках разового оказания услуг, так и на постоянной договорной основе — с проработкой и согласованием оптимального графика регулярного забора и вывоза отходов на утилизацию. Также вы можете заказать у нас баки для вывоза бытового мусора, и наши специалисты установят их на вашей территории в оговоренное время.

Вывоз мусора из квартиры в Москве
И в том, и в другом случае всё это «добро» требует утилизации. Однако в случае с масштабными строительно-ремонтными работами (в отличие от текущего ремонта) нельзя просто оттащить и оставить строительный хлам на площадке с контейнером для ТБО — это административное нарушение, влекущее штрафные санкции. Вывоз мусора после ремонта квартиры является в этом случае необходимостью, закрепленной в действующих правилах и нормативах. При этом предусматривается его обязательная утилизация на соответствующих полигонах. Более того, для выполнения этих работ необходимы соответствующие разрешения и лицензии. Для ремонтника задача максимально упрощается, если ее решает профильная компания — например, такая, как наша фирма «ЭКО Технология».

По вашей заявке в условленное время мы выполним вывоз строительного мусора из квартиры — цена на услугу вполне доступна. Кроме того, мы всегда готовы предоставить в аренду универсальный контейнер нужного объема для сбора данных отходов — как до начала ремонтных работ, так и в их процессе.

Как правило, для решения данной задачи оптимально подходит контейнер на 8 м3, а вывоз осуществляется нашим собственным малотоннажным транспортом (МАЗы-пятитонники).Мы работаем:

как с физическими, так с юридическими лицами;
24 часа в сутки 7 дней в неделю;
выполняя услугу единоразово или на договорной основе, с соответствующими скидками для постоянных клиентов; предоставляя необходимые документы по факту легальной утилизации мусора.
Заявки принимаются в рабочие дни недели с 8.00 до 20.00 по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72, а также непосредственно с сайта.

Заказать услугу

Строите дом, выполняете капитальный ремонт или отделку квартиры со стяжкой? Тогда вывоз строительного мусора контейнерами (Москва и пригороды) — услуга, которая вам точно понадобится. Расчет стоимости определяется с учетом объема отходов, выбора соответствующего автотранспортного средства и т. д. - наш специалист оперативно произведет калькуляцию и сообщит вам окончательную стоимость услуги. Вывоз мусора из квартиры в Москве будет выполнен нашими сотрудниками быстро и профессионально.

