Компания ООО «АВТО-А» предлагает всем своим заказчикам следующие основные виды услуг, это вывоз: крупногабаритного мусора (КГМ), строительного мусора, твердых бытовых отходов (ТБО), грунта и песка, металлолома и вывоз вторсырья в Москве и Подмосковье. В числе наших клиентов как частные лица, так и различные организации и фирмы. Вывоз и утилизация мусора производится по договору обслуживания, по согласованному графику или по заявке, следующими типами контейнеров: 8 м3, 20 м3, 27 м3, 40 м3. Работаем круглосуточно, так что сможем приехать в любое удобное для Вас время.

В нашем распоряжении обширный автопарк спецтехники, в котором представлена только лучшая и современная техника, что позволяет осуществлять вывоз различного вида мусора в самые кратчайшие сроки и с соблюдением необходимых требований безопасности. Нужен вывоз мусора? У нас, вывоз мусора дешево!
Бытовой мусор, также называемый еще «твердые бытовые отходы» или просто ТБО, вырабатывается жилым сектором, различными организациями, а также предприятиями общественного питания
Это отходы, образующиеся в результате различных: строительных, демонтажных и ремонтных работ. Части различных конструкций и остатки строительных материалов (кирпич, бетон ...), а так же элементы декора
В состав КГМ входят разные крупногабаритные отходы. Мусор появляется в процессе демонтирования строений, постройки новых, а также в ходе ремонтных работ и различных производственных дел на предприятиях
К остальному виду мусора относится: грунт (при возведении любого объекта, прокладке инженерных коммуникаций, строительстве дорог – земляные работы), песок, металлолом, стекла
В наши дни для Мегаполисов и крупных городов, мусор всегда был одной из самых больших проблем. Развитие новых технологий, стремительный прогресс, а также расширение производства, как правило, приводит к тому, что ежедневно скапливается огромное количество отходов, от которых следует немедленно избавляться. Поэтому и существуют специализированные фирмы занимающиеся вывозом мусора. Данные компании обладают специальными транспортными средствами, предназначенными для вывоза бытовых и производственных отходов в специально отведенные места, в которых осуществляется последующая их утилизация. Хотя необходимость в вывозе мусора в наши дни имеется не только лишь у крупных промышленных предприятий, но и также у простых граждан. Основной критерий выбора компании вывоз мусора - цена!

Очень часто большие объемы мусора возникают в районах жилых домов, после проведения капитальных ремонтных работ. Бывает и такое, что государственные компании, которые несут ответственность за уборку территории, не могут справиться со своими задачами, поэтому возникает надобность в приглашении квалифицированных специалистов извне. При этом хотелось бы отметить, что они зачастую предлагают еще такие услуги как: очистка территории, полив водой улиц, и т.д. Но все же, услугами таких фирм, чаще всего пользуются различные производства, а также предприятия. Вывоз строительного, бытового или промышленного мусора необходимо осуществлять в самые кратчайшие сроки, потому что за накопление отходов на территории, которая к этому не предназначена, могут наложить штраф. Также в зимний период часто возникает острая необходимость в уборке снега. Особенно это касается нашего климата, так как у нас, данная проблема может принимать серьезные обороты. Поэтому нужна опытная бригада, у которой имеется специальный набор инструментов для качественной и быстрой очистки территории от грязи и снега. Владельцам крупных предприятий желательно заранее заключать договора на регулярное обслуживание своей территории, в результате, можно избавиться от множества проблем. При этом нет надобности, звонить на фирму и срочно заказывать спецтехнику, так как все спланировано уже заранее, по оговоренному графику.

Наша компания осуществляет вывоз и утилизацию таких видов отходов, как - отходы с содержанием древесины, макулатура, текстиль, кожа, резина, полимерные материалы, строительный мусор, стекло, пищевые отходы.

Основной список городов Московской области обслуживаемые компанией: Апрелевка, Балашиха, Бронницы, Верея, Видное, Волоколамск, Воскресенск, Высоковск, Голицыно, Дедовск, Дзержинский, Дмитров, Долгопрудный, Домодедово, Дрезна, Дубна, Егорьевск, Жуковский, Зарайск, Звенигород, Ивантеевка, Истра, Кашира, Клин, Коломна, Королёв, Котельники, Красноармейск, Красногорск, Краснозаводск, Краснознаменск, Кубинка, Куровское, Ликино-Дулёво, Лобня, Лосино-Петровский, Луховицы, Лыткарино, Люберцы, Можайск, Мытищи, Наро-Фоминск, Ногинск, Одинцово, Ожерелье, Озёры, Орехово-Зуево, Павловский Посад, Пересвет, Подольск, Протвино, Пушкино, Пущино, Раменское, Реутов, Рошаль, Руза, Сергиев Посад, Серпухов, Солнечногорск, Старая Купавна, Ступино, Талдом, Фрязино, Химки, Хотьково, Черноголовка, Чехов, Шатура, Щёлково, Электрогорск, Электросталь, Электроугли, Яхрома.