В связи со стремительно развивающейся сферой строительства в современной Москве повышается спрос на сопутствующие услуги, среди которых — вывоз строительного мусора из квартиры или с объекта. При этом отходы, оставшиеся после выполнения ремонтных или отделочных работ, должны быть не только удалены из помещения, но и отправлены в предусмотренное законом место для утилизации строительного мусора. По этой причине в случае необходимости выноса большого количества мусора из квартиры лучше обратиться к специалистам, чтобы получить результат высокого уровня, сэкономить время и силы.

Услуги по вывозу строительного мусора в Москве и области
Цель нашей работы — оперативное и качественное решение проблемы клиента по минимальной цене, поэтому в 
каждом случае мы индивидуально разрабатываем план действий. 

Популярный вид услуги это вывоз строй мусора «Газелью»—  экономный и практичный вариант для малых и средних объемов отходов. Цены начинаются от 3500 руб., в зависимости от региона погрузки. 

Если необходим вывезти большое количества строительного мусора (отходов) в Москве, можно заказать под него контейнер (бункер). Мы располагаем контейнерами объемом от 8 м3 до 40 м3. Цена от 5000 руб. за контейнер 8 куб.м.

konteiner-pod-stroitelnyi-musor.jpg
Мы полностью избавим вас от забот и осуществим вынос строительного мусора из квартиры своими грузчиками. Они погрузят все отходы, водитель обеспечит перевозку, а специалисты на конечном этапе проведут утилизацию согласно всем правилам. 

Таким образом, Вы не только получаете чистое помещение после ремонта, но и избавляете себя от потенциальных проблем, которыми грозит неправильное обращение со строительными отходами.

Заказать вывоз строительного мусора вы можете по нашим телефонам или воспользоваться формой обратной связи.

Помощь опытных специалистов
Компания «Санитар города» предлагает качественные услуги вывоза строительного мусора в Москве и области уже 7 лет. И несмотря на высокий уровень конкуренции, мы продолжаем успешно работать, благодаря доверию клиентов и следующим преимуществам:

качественное выполнение работы — своевременный и дешевый вывоз; 
строгое следование нормам и правилам, регламентирующим сбор, вывоз и утилизацию или переработку строительного мусора;

в компании работают специалисты высокого уровня, которые знают, как качественно выполнить работу в соответствии со всеми требованиями в сжатые сроки;

использование современной техники и специально предназначенных автомобилей при выполнении работ;

приемлемая ценовая политика, а также возможность оговорить стоимость услуг в индивидуальном порядке с каждым клиентом, учитывая особенности ситуации на объекте, а также снизить цену или предложить скидку при больших объемах;

учет пожеланий и рекомендаций клиента в ходе работы.

Самым распространенным способом транспортировки большого объема отходов является вывоз мусора контейнером (пухто). Быстросъемные бункеры для мусора удобны не только для вывоза, но и накопления различного мусора. Предприятие «Санитар города» предоставляет широкий выбор контейнеров: 8, 20, 27, 32 и 36 м3.

Контейнеры для мусора различных объемов
Вывоз мусора контейнером объемом 8 м3

Аренда контейнера для вывоза мусора 8 м3 отлично подходит для сбора и транспортирования бытовых отходов, крупногабаритного мусора, строительных и промышленных отходов, второсырья (стеклобой, картон, ПЭТ, ПВХ, металлолом), снега и установки у различных предприятий и учреждений в Москве и Московской области.

Достоинство предлагаемого варианта:

— небольшая занимаемая площадь

— возможность установки в нескольких местах на территории

— заказать вывоз мусора бункером для мусора 8 м3 можно совсем дешево - цена от  000 рублей.

Вывозят 8-кубовые контейнеры под мусор двухосные мусоровозы на базе ЗИЛ, МАЗ или КАМАЗ, укомплектованные гидравлическим портальным погрузчиком. Высокая маневренность короткобазового шасси и тихий подъем бункера портальной рамой допускают ночные работы в жилых районах.

Бункер для вывоза строительного мусора объемом 20-27 м3

Организациям, ведущим ремонтные работы или возводящим здания в Москве и области, удобнее заказать вывоз строительного мусора контейнером 27 м3. В большой контейнер для мусора можно без опасений загружать куски бетона, кирпичный бой или грунт. Загрузка возможна как поверх бортов, так и через дверцы заднего борта. Мусорный контейнер, сваренный из стальных профилей и толстого листового металла, при полезном объеме в 27 кубов свободно выдерживает нагрузку до 25-30 тонн.

Стоимость вывоза мусора контейнером 20 м3 — от 13 000 рублей, 27 м3 от – 15 000 рублей.

Для вывоза мусора бункером используется автомобиль «КамАЗ», оборудованный гидравлическим механизмом «мультилифт» и направляющими полозьями.


Вывоз мусора контейнером — это:

Самое простое решение проблемы сбора отходов на любой территории. Заключив договор с нашей компанией и установив емкость, вы можете забыть о проблеме утилизации мусора. Регулярность вывоза гарантирована!

Экономия времени и места. Груды мусора не будут захламлять территорию в ожидании вывоза. Погрузка, минуя этап загрузки в мешки, производится сразу в контейнер или бункер.

Возможность максимально использовать объем. Открываемые задние створки крупногабаритных контейнеров позволяют не забрасывать мусор как попало, а заносить и плотно укладывать.

Максимальное соответствие нуждам клиентов. Подбор объема и частоты вывоза мусора контейнером, круглосуточная работа без выходных — мы всегда идем навстречу вашим желаниям. 
Ваш вклад в экологию и, следовательно, — забота о будущем. Мусор будет доставлен на соответствующий полигон, а не свален на пустыре за городом.

За вами — выбор наиболее подходящего варианта, об остальном позаботится «Санитар города»!

«Санитар Города» производит вывоз снега с любых территорий Москвы и Подмосковья, будь то улицы, трассы и парковки или пешеходные, придомовые и промышленные участки, как для коммерческих и государственных организаций, так и для частных лиц.

Наш автопарк позволяет вывезти до 4 000 м3 в сутки. В работе мы используем:

Машины для вывоза снега
10.jpg
Если нужно вывезти большие объемы снега, рекомендуем заказывать Камазы объемом 27-32 м3, Скания 54-80 м3.

Для погрузки снега мы используем экскаваторы-погрузчики JCB  3CX и Bobcat.


Контейнеры для вывоза снега
После складирования снега с больших участков погружаем его в контейнер. 

Для вывоза снега небольших объемов используются контейнеры объемом 8м3 (габариты: 3550*2000*1500 мм) которые вывозят бункеровозы ЗИЛ и МАЗ с гидравлическими погрузчиками. 

Для вывоза снега в больших объемах применяем контейнеры под мусор объема 27 куб.м. (габариты: 5900*2400*2160 мм) и автомобили КАМАЗ типа "мультилифт".

Стоимость вывоза снега контейнером 27 м3 — от 300 рублей за 1 куб.м.

Ручная погрузка
Для небольших областей используется ручная уборка. Наши сотрудники применяют спецоборудование, которое не вредит дорожным покрытиям и позволяет произвести срочную чистку снега  в любом районе столицы.

Стоимость ручной погрузки снега — от 2000 рублей за бункер 8м3.

Быстро рассчитать стоимость вывоза снега вам поможет онлайн-калькулятор.

Мы не только вывезем, но и утилизируем снег

11.jpg
Собранные снег вывозится на снегосплавные пункты или мобильные снеготаялки (в Москве их более 100 ). При помощи насосной техники, трубопроводов и энергооборудования они проводят переработку осадков. Эта процедура включает:

— Дробление глыб и выброс перетертого материала в канализационный коллектор.

— Принудительное таяние осадков в снегоплавильных коллекторах и полная последующая очистка талых вод от мусора.

Своевременная уборка снега позволяет предотвратить пробки, ДТП и несчастные случаи. Однако у служб ЖКХ нет для этой процедуры специализированной техники — и тогда на помощь коммунальщикам приходят частные организации.

«Санитар Города» оказывает полный спектр услуг по уборке снега предприятиям и частным лицам в Москве и Подмосковье. Для уборки и погрузки снежных завалов больших объемов в нашем автопарке есть спецтехника — мини трактора и экскаваторы погрузчики JCB 3CX, а для вывоза - вместительные контейнера объемом от 27 куб.м. Для обеспечения полной чистоты используем механизированную, а также ручную уборку.

Мы гарантируем своевременную очистку улиц — работа проводится в полном соответствии с договором и санитарно-эпидемиологическими нормами. 



Утилизируем снег с таких территорий, как:

механизированная уборка снега
— школьные, придомовые и детсадовские дворы;

— уборка снега на дорогах;

— парковые и пешеходные зоны;

— территории промышленных предприятий и бизнес-центров;

— улочки небольших населенных пунктов, подъездные аллеи;

— парковки и др.

Мы очистим площади любых размеров и назначения, в том числе возможна уборка снега с кровли. 

Стоимость уборки и последующей погрузки 8м3 снега — от 2000 руб. Чем больший объем осадков требуется убрать, тем ниже будет цена 1 м3.

Зимний спектр услуг от «Санитара Города»:
Механизированная уборка.

В своей работе мы используем машины для уборки снега: тракторы, мини-погрузчики (BOBCAT) и экскаваторы-погрузчики (JCB 3 СХ). Выбор техники зависит от очищаемой площади, количества выпавших осадков и условий работы. 

Цена аренды экскаватора -погрузчика (7-часовая) смена — от 9 000 рублей.

Ручные способы очистки площадей с помощью специального оборудования. Мы используем инвентарь, который бережно относится к дорожным и тротуарным покрытиям. Один час работы стоит 600 руб.

Вывоз снега.

уборка снега
Большой автопарк необходимой спецтехники позволяет нам в короткое время убрать, погрузить и транспортировать снег. Используем грузовики отечественного производства ЗИЛ, МАЗ, КамАЗ — техника адаптирована к нашим климатическим условиям, а значит, не подведет. Цена вывоза 1м3 снега стоит от 300 руб.

Преимущества сотрудничества с нами
Наша работа предоставляет полный перечень услуг по сбору, временному хранению, вывозу и утилизации старого хлама, крупногабаритного мусора, бытовых, промышленных и строительных отходов, порубочных остатков, мусора после пожаров. Помимо этого, мы предлагаем:

Срочный вывоз мусора и снега.
Сбор и транспортирование отходов по Москве и округам.
Вывоз крупногабаритного хлама.
Аренду контейнеров для сбора любых отходов.
Заключение официального договора на предоставляемые услуги.
Возможность быстро и точно рассчитать стоимость услуг («калькулятор» на сайте).
Систему скидок.

Среди множества услуг, оказываемых ООО «Санитар города», есть и вывоз мусора с погрузкой. При заказе такой услуги вместе с транспортом выезжают грузчики, на месте заполняющие контейнер. Ручная работа пользуется спросом, и бригады редко сидят без дела.

Кому выгодно сотрудничество с нами?

Причин, по которым необходима погрузка мусора вручную, множество, а в списке клиентов практически с одинаковой частотой встречаются как 9.jpgчастные лица, так и предприниматели, организации.

Наиболее типичным случаем является вынос строительно мусора оставленного после ремонта в квартире. Строители, выполнив заданный объем работ, не изъявляют особого желания выступать в роли грузчиков? Не беда. Прибыв после поступления заявки на объект, наши специалисты быстро удалят последствия ремонта.

Прибегают к услугам «Санитара города» и сами строители, сдающие дома «под ключ». Каждый профессионал должен делать своё дело, не отвлекаясь на другую работу. Если каменщики или плотники станут заниматься выносом строительного мусора, это будет экономически нецелесообразным. Проще и дешевле заказать вывоз мусора с грузчиками, которые со знанием дела загрузят контейнер любого объема или автомобиль «Газель».

IMG_2466.jpg

Нужен ответственный подход к заданию? Обращайтесь к «Санитару города»

У наших работников есть весь необходимый для качественной и быстрой уборки мусора инвентарь.

Спецодежда и, когда это необходимо, средства индивидуальной защиты, позволяют нашей компании проводить работы с соблюдением всех требований техники безопасности. Наняв случайных людей, вы не только подвергаете угрозе их здоровье, но и рискуете при несчастном случае понести предусмотренную законодательством ответственность.

У нас недопустимы случаи грубости с клиентом, появление на работе в нетрезвом виде и другие «привычные атрибуты грузчика». Наши работники — профессионалы высокого класса, ценящие свою работу и уважающие пожелания клиентов.

При необходимости возможна погрузка мусора в выходные и праздничные дни. При этом заявку не обязательно оформлять заблаговременно. В такие дни предусмотрены цены на вывоз бункерами или контейнерами.

Расчет необходимого для выполнения работы количества грузчиков проводится, исходя из объема и вида загружаемого мусора: не более 1,5 тонн на человека при весе «порции» в 50 кг или 2,5 тонны для меньших грузов. В случае погрузки большого объема количество персонала в бригаде может быть увеличено.


Стоимость загрузки варьируется в зависимости от объемов загружаемого контейнера, вида вывозимого мусора, необходимости его переноски на значительные расстояния и других факторов. Средняя цена погрузки мусора 8-ми кубового контейнера составляет от 2500 рублей ( вывоза от 5000 ), на «Газели» погрузка от 2000 рублей и вывоза 3500 рублей, независимо от времени и дня недели. Уточнит сумму заказа диспетчер. Заказ услуг на регулярной основе обойдется существенно дешевле, а постоянные клиенты могут рассчитывать на значительные скидки.

Проблема транспортировки и переработки твердых бытовых отходов (ТБО) или по новому классификатору твердые коммунальные отходы (ТКО) в любой цивилизованной стране стоит на одном из первых мест, и Россия — не исключение. По данным статистики, каждый гражданин РФ в год  
производит около 445 кг отходов. В целом же по стране ежегодный вывоз бытового мусора достигает 53-63 млн. тонн.

IMG_2379.jpg

Вопросами переработки и утилизации бытовых и коммунальных отходов занимается наука гарбология. На данный момент практикуются три варианта утилизации или переработки:

Полигоны для захоронения отходов. Самый распространенный, но не лучший способ, ведь под свалки приходится отводить значительные площади земли.

Сжигание мусора в печах. Перспективно, так как сокращает объем захоронений, но требует специального оборудования для дожига дыма и его последующей очистки.

Переработка или так называемая сортировка ТБО или ТКО. Наилучший способ, позволяет получить из отходов массу полезного вторичного сырья. Пока не получил широкого распространения из-за нехватки перерабатывающих предприятий.


Все три метода объединяет одно — необходимость транспортирования отходов к месту переработки или захоронения.

Твердым отходам — твердые гарантии вывоза

Вышеупомянутую главную функцию — вывоз твердых бытовых или коммунальных отходов — добросовестно выполняют работники ООО «Санитар города». Благодаря опыту работы и современной технической базе мы обладаем рядом преимуществ:

Обширная территория оказания услуг. Деятельность нашей фирмы охватывает не только 9 округов14.jpg столицы. Мы готовы разместить контейнеры для сбора бытового мусора в городах и поселках Подмосковья.

Вывоз твердых бытовых или коммунальных отходов к ближайшему полигону или мусоросортировочной станции. Предприятие имеет договор с несколькими полигонами по захоронению ТБО или ТКО. Это позволяет снизить себестоимость доставки за счет сокращения пути, следовательно цена на вывоз различных отходов, заказ обойдется нашему клиенту гораздо дешевле.

Работа по расписанию. Своевременный вывоз быстроразлагающихся органических отходов, доля которых в среднем составляет 41% от общего объема мусора, очень важен для санитарного благополучия объекта. С заключением договора на вывоз ТБО или ТКО ваши заботы и тревоги заканчиваются — «Санитар города» берет их на себя.

13.jpg
Предоставление услуг круглосуточно. Возможность осуществлять вывоз бытовых отходов круглосуточно особенно удобна на предприятиях или возле учреждений, где в дневное время движение спецтранспорта может быть помехой. Все наши единицы спецтехники (бункеровозы и мультилифты) имеют пропуска в центр Москвы.

Качественные контейнеры для сбора ТБО. Гниющие бытовые отходы, просыпаясь сквозь щели и повреждения емкостей, неизбежно привлекают внимание насекомых и грызунов. Не помогает даже частый вывоз мусора и бытовых отходов, ведь часть мусора остается на месте. Наши клиенты не знакомы с такой проблемой — мы следим за целостностью бункеров, регулярно производя их замену или ремонт, а так же регулярно производим дезинфекцию и дезатирацию бункеров и контейнеров для сбора отходов.

Наша организация работает с включенными в ГРОРО (государственный реестр объектов размещения отходов) полигонами.

У нас вы можете заказать  вывоз бытового мусора в Москве и области, мы готовы рассмотреть предложения как отдельных граждан, так и коммунальных организаций или коммерческих структур.

К каждому контракту у нас индивидуальный подход и ответственное отношение, а предоставляемые скидки на цену вывоза бытового мусора (ТБО) делают сотрудничество с ООО «Санитар города» выгодным прежде всего для вас, так же мы предлагаем вывоз строительного и крупногабаритного мусора, промышленных отходов, снега, порубочных остатков (спил деревьев, веток).

Почему необходимо вывести мусор на свалку?

Несанкционированная свалка напрямую нарушает законодательство и влечет за собой административную ответственность. Последствия нелегального вывоза — наложение штрафов на частное и юридическое лицо.

Компания «Санитар города» предлагает вывезти мусор легально — снижается повсеместное загрязнение окружающей среды, улучшается экология и соблюдаются санитарно-эпидемиологические нормы. Легальный вывоз мусора позволяет избежать штрафов в связи с нарушением законодательства.

Итак, преимущества вывоза мусора на полигон или предприятие по переработке отходов в нашей компании:

Снижение загрязнения окружающей среды

15.jpg
Соблюдение санитарно-эпидемиологических норм

Отсутствие штрафов


Поможем избавиться от любого мусора!

Вместе с вами мы хотим видеть любимый город чистым, красивым и опрятным, поэтому предлагаем вывезти мусор любой категории:

Твердые бытовые отходы (ТБО) или по новому классификатору – твердые коммунальные отходы (ТКО). Накапливающиеся каждый день, они требуют регулярного вывоза. В противном случае будут развиваться патогенные микроорганизмы и формироваться антисанитарные условия, что неблагоприятно скажется на жителях города и окружающей среде.

Строительные отходы. После демонтажа стеновых панелей, косметического или капитального ремонта, слома или разборки сооружений, перепланировки или постройки нового здания остается большое количество строительного мусора, от которого мы
16.jpgпоможем оперативно избавиться.
Производственный мусор или промышленные отходы. Из-за содержания опасных веществ отходы промышленности утилизируются особым образом, с соблюдением всех требований безопасности.

Крупногабаритный мусор (КГМ). Для этого используется специальная техника, позволяющая быстро и качественно погрузить отходы в машину или контейнер.

Компания «Санитар города» имеет лицензию на сбор и транспортирование отходов по Москве и области. В зависимости от фактического объема, мы предоставляем бункера 8м3 или контейнеры 20-27 куб.м. Бригада грузчиков вынесет бытовые и строительные отходы, погрузит в контейнеры или бункера, а бункеровоз или мультилифт увезет их на утилизацию. В зимнее время мы также осуществляем уборку, погрузку снега и его вывоз — услуга, актуальная для всех жителей Москвы и Подмосковья.

Договор и стоимость услуг

Для начала сотрудничество оформляется документально. Заключается договор, определяются сроки исполнения, рассчитывается стоимость оплаты, производится расчет и осуществляется вывоз отходов.

Немаловажен вопрос стоимости. В цену входит вынос , погрузка, вывоз мусора на полигон, выгрузка и утилизация. Но цена определяется, исходя из объема отходов. При необходимости мы примем внеплановую заявку или будем работать для вас в ночное время.

Наша компания предоставляет услугу по вывозу мусора Газелью в Москве и Московской области.

При проведении различных строительных, ремонтных и других работ бывают ситуации, когда вывоз мусора полноразмерным грузовым автомобилем невыгоден, а то и просто невозможен. Это транспортное средство обладает рядом преимуществ, позволяющих успешно выполнять задачи внутри перегруженного транспортными потоками мегаполиса — незначительные габаритные размеры, маневренность и низкий расход топлива.

103709.jpg

Немаловажен и вес автомобиля — его разрешенная максимальная масса ограничена 3,5 тоннами. Следовательно, «Газель» попадает в класс Н1 (М1), и действие знака, запрещающего движение грузовых автомобилей, на нее не распространяется. Конечно, для работы в границах Третьего транспортного кольца все равно требуется наличие разрешения.

Кратко перечислим преимущества:

Низкая стоимость вывоза мусора — до ТТК всего 3100 руб.
Незначительные габаритные размеры автомобиля. Именно этот фактор становится решающим на узких улочках и в тесных дворах.
Выполнение работ в любом районе столицы. Компания «Санитар города» имеет соответствующие разрешения на перемещение малотоннажных авто даже внутри Третьего транспортного кольца.
Низкий борт, около полуметра. Производить загрузку на уровне пояса намного проще, чем поднимать мешки на полутораметровую высоту.
Оперативность выполнения поданной заявки. Высокая маневренность позволяет быстрее преодолевать пробки или объезжать их, минуя центральные улицы.
Услуга регулярного вывоза небольших объемов отходов. Заключив договор на постоянное обслуживание, вы получаете недорогой транспорт и скидки, а мусор не залеживается, занимая место в ожидании вывоза большой партии.


Расчистка значительных площадей от снега или загрузка слежавшихся сугробов вручную — дело трудоемкое. Использовать свой персонал не по назначению, заставляя работать лопатами и теряя производственное время? Неэффективно, скорее, даже убыточно. Лучший выход — заказать аренду трактора для уборки и погрузки снега. 
В условиях мегаполиса наиболее целесообразно арендовать трактор для  чистки снега. «Санитар города» предлагает воспользоваться наилучшей техникой американских и британских компаний:

Мини-экскаваторы Bobcat от всемирно известного американского производителя строительной техники очень маневренны, экономичны и удобны в управлении. Основные характеристики:

- Грузоподъемность – 1300 кг;

- Объем ковша – от 0,4 до 0,8 м3; 

- Максимальная высота погрузки – 3,10 м.

Экскаватор-погрузчик JCB 3 cx отличается многофункциональностью. Оснащен двумя видами ковшей – задним (для рытья на телескопической стреле) и передним (для погрузки). Незаменим при работе в сложных условиях. Основные характеристики:

- Грузоподъемность – 1500 кг;

- Объем фронтального ковша – 1 м3 с шириной 2,35 м;

- Максимальная высота погрузки – 3,45 м;

- Объем заднего ковша – 0,33 м3 с шириной 800 мм.

Цены на аренду трактора
Экскаватор погрузчик JCB 3СX смена 7+1	стоимость от 11000р3	Заказать
22.jpg

Аренда трактора — в любое время и на выгодных условиях!

У нас вы можете заказать аренду мини трактора на выгодных условиях. Предлагаемая техника и условия применения ориентированы на столицу и максимально удобны нашим клиентам:

Мини-экскаваторы прекрасно себя проявляют в сложных условиях города. Недостаток места для маневра, узкие и низкие арки домов, площадки и въезды сложной конфигурации малогабаритной спецтехнике не помеха.

Различные сменные ковши и точная гидравлика позволяют производить уборку снега на тротуарах без риска повредить покрытие. Аккуратность работ — обязательное условие для городской уборочной техники.

Экскаваторы погрузчики очень удобны для погрузки снега и различного вида мусора. Высота подъема стрелы позволяет произвести загрузку любого контейнера или самосвала.

Операторы, работающие на нашей технике, — подготовленные специалисты с большим стажем работы, способные справиться с заданием любой сложности. Аренда трактора с водителем — гарантия успешного решения задачи. Только в руках профессионалов техника способна раскрыть все свои возможности.

20.jpg
Нашу технику можно с успехом использовать при погрузке строительного и бытового мусора, грунта, сыпучих материалов а также на земляных строительных работах. 

«Санитар города» готов рассмотреть каждый контракт индивидуально, корректируя расценки и предоставляя скидки.

Аренда трактора погрузчика для снега или мусора — выгоднее приобретения техники во временное пользование. Все расходы по оформлению, обслуживанию и хранению техники ложатся на нашу компанию. Вы просто используете нашу специализированную технику с опытным механизатором в своих целях, не задумываясь ни о чем другом.

Вывоз мусора после пожара
Вывоз строительного мусора
Контейнер для вывоза мусора
Вывоз снега
Уборка снега
Вывоз мусора с погрузкой
Вывоз бытового мусора
Вывоз мусора на полигон
Вывоз мусора автомобилем Газель
Аренда трактора
Вывоз мусора после пожара
Вывоз и уборка мусора на даче
Вывоз мусора частный сектор
Вывоз старой мебели
Вывоз КГМ
Сбор мусора
Вывоз деревьев
Вывоз промышленных отходов
23.jpg

После ликвидации очага возгорания остается большое количество мусора: испорченная мебель и сантехника, оплавленные бытовые приборы, обугленные фрагменты дверей и оконных рам, разбитая керамическая плитка. Для проведения восстановительных и ремонтных работ необходимо как можно быстрее расчистить помещение, оперативно вывезти и утилизировать мусор.

Почему вывоз мусора после пожара нужно произвести как можно быстрее?

Появившиеся в результате пожара отходы не только доставляют неудобства обитателям сгоревшего помещения, но и представляют угрозу их здоровью. Под действием огня образуются высокотоксичные продукты горения, которые продолжают выделяться даже после тушения пожара. Эти продукты могут вызвать у человека серьезное отравление. Помимо этого, сгоревшие предметы источают неприятный запах, способный за короткий срок пропитать стены помещения. Если задержаться с вывозом мусора и уборкой помещения, этот запах останется навсегда.

24.jpg
Вывоз мусора после пожара своими силами — очень дорогое и хлопотное мероприятие. Оперативно решить задачу устранения разнородного мусора может лишь крупная фирма, чьей специализацией является вывоз строительных, бытовых и иных отходов.

Компания «Санитар города» предлагает жителям Москвы и Московской области услуги по сбору и транспортировке мусора в минимальные сроки. В распоряжении нашей компании:

— необходимое количество контейнеров разных объемов;

— парк специализированной техники;

— штат дисциплинированных работников, в обязанности которых входит сбор мусора и его доставка к месту утилизации.

Как осуществляется вывоз мусора

По вашей заявке на объект доставляется контейнер, размер которого зависит от габаритов и количества мусора. Затем бригада грузчиков выносит из помещения пострадавшие от пожара предметы, испорченные поверхности и мелкие отходы и погружает их в специализированный контейнер. После этого подлежащие уничтожению отходы транспортируются на полигон для последующей утилизации.

IMG_1693.jpg
В своей деятельности компания «Санитар города»:

руководствуется природоохранными требованиями, предъявляемыми к вывозу мусора;

использует специальный транспорт, что исключает рассыпание отходов и загрязнение окружающей среды;

гарантирует клиентам строгое соблюдение графика работ при вывозе мусора после пожара с территории заказчика.

Цены на вывоз мусора

Цена на услуги нашей компании будет зависеть от срочности заказа, объема работ и местонахождения очищаемой территории. Для того чтобы сделать заявку, воспользуйтесь телефоном, электронной почтой или формой заказа на нашем сайте. Наши сотрудники всегда готовы дать профессиональную консультацию и рассчитать стоимость заказа.

Строительство или ремонт дачного дома, замена забора, ландшафтный дизайн, обрезка деревьев, осенняя уборка... — это далеко не все источники образования больших объемов мусора, которые скапливаются на дачном участке. Нельзя забывать и про бытовые отходы: упаковка и обертки от продуктов питания, различные флаконы и коробки от бытовой химии — на даче хочется жить с привычным уровнем комфорта. Но если последние виды мусора можно сложить в пакеты и вывезти самостоятельно, то разобраться со строительным мусором так просто вряд ли удастся.

Многие вывозят отходы в лесополосы или овраги, расположенные недалеко от дачи. Однако за такой несанкционированный выброс мусора придется заплатить. Денежный штраф за подобные правонарушения в 2013 году составил 5 тыс. руб. для рядовых граждан и 500 тыс. руб. — для предприятий и организаций.

Как вывезти мусор с дачного участка?

Избавиться от старой мебели, рам, дверей, отходов после строительства и других достаточно объемных отходов с дачных участков очень просто — позвоните в нашу компанию.

26.jpg
Наши преимущества:

мы используем проверенные технологии и методы уборки;

предоставляем надежные и вместительные специализированные автомобили, способные справиться с любым мусором, грунтом или снегом;

осуществляем вывоз мусора с дачи различных видов и объемов;

составляем индивидуальный для каждого клиента график оказания услуг;

вывозим отходы с любых, даже достаточно отдаленных дачных участков;

работаем 24 часа в сутки, без выходных и праздников, благодаря чему можем организовать очень срочную уборку мусора.

Мы предлагаем выгодные условия сотрудничества. Наши специалисты приедут в удобное для вас время и вывезут мусор с дачи качественно, аккуратно и оперативно по доступным ценам.

Условия и способы вывоза мусора с дачи

Заказать в нашей компании эвакуацию отходов со своего загородного участка можно разово или на постоянной основе. Причем мы готовы заключить договор как с отдельными дачниками, так и со всем дачным товариществом.

Мы предлагаем следующие варианты эвакуации отходов:

специализированными грузовыми автомобилями МАЗ, КамАЗ и ЗИЛ;

8, 20, 27,35,38-кубовыми контейнерами (бункерами-накопителями).

25.jpg
Вывоз отходов на регулярной основе может осуществляться в следующем виде: на дачном участке устанавливается стандартный контейнер объемом, как правило, 0,8 куб.м, содержимое которого высыпается в мусороуборочную машину. Если нет возможности организовать площадку для подобных контейнеров и/или требуется вывести очень большие объемы отходов, то используются специальные съемные бункеры объемом 8 и 27 куб.м. По мере наполнения они также вывозятся на машинах со специальной платформой.

Стоимость вывоза дачного мусора

Цена на вывоз мусора с дачного участка зависит от следующих условий:

размер и характер мусора;

погрузка отходов;

разовый вывоз или вывоз на постоянной основе;

отдаленность дачного участка от Москвы.

Примерная стоимость услуги приведена в таблице. Более подробный расчет можно получить у наших сотрудников, позвонив по указанным телефонам.


К сожалению, перед жильцами частного сектора рано или поздно появляется проблема утилизации мусора. В кварталах с многоэтажными домами этот вопрос решается централизованно за счет установки специальных контейнеров для сбора отходов. Но на улицах с множеством частных домов содержание и обслуживание таких точек является для коммунальных хозяйств экономически невыгодным и поэтому часто не выполняемым мероприятием.

В условиях частного дома какая-то часть отходов перерабатывается самостоятельно, но далеко не вся. Пластик, бумаги, полиэтилен и тому подобные материалы недопустимо утилизировать в границах личного хозяйства — это причиняет непоправимый вред грунту на вашем участке. Выход из этой ситуации — обращение за помощью в нашу компанию. Мы эффективно и недорого организуем вывоз мусора из частного сектора по удобному для вас графику.

Несколько аргументов в пользу компании «Санитар города»

Многолетний опыт нашей фирмы в сфере коммерческого вывоза бытовых и производственных отходов позволил нам выработать наиболее выгодные условия для частных клиентов. Обратившись к нам, вы гарантированно 
 можете рассчитывать на:

Фиксированную стоимость и отсутствие скрытых расходов

Стоимость в прейскуранте является реальной суммой, которая не подлежит увеличению, а те услуги, которые вы заказываете, не дополняются новыми операциями без аргументированного согласования с вами.

Экономию своих средств

Сравните стоимость услуг нашей компании со стоимостью в десятках фирм, которые оказывают услуги по вывозу мусора из частного сектора в Москве и Московской обл., и вы убедитесь, что наша цена является наиболее выгодной. Благодаря этому вы имеете возможность экономить до 20% средств, затрачиваемых ежегодно на вывоз бытовых отходов;

Четкое соблюдение графика вывоза мусора;27.jpg

Возможность вывоза на утилизацию разных групп отходов: бытовых, строительных крупногабаритных, а так же порубочных остатков (спил деревьев, веток и кустарников).

Убедиться в том, что наши цены очень доступные, вы можете лично. Цена вывоза 1 куб. м бытовых отходов или крупногаборитного мусора составляет всего 350 руб. при заказе контейнера 27 м3. Также к этому немаловажному аспекту следует добавить высокое качество обслуживания специалистами нашей компании и обязательность в вопросах своевременного выполнения работ.

Благодаря обширному парку специального транспорта и оснащенности современным вспомогательным оборудованием, мы вывозим различные объемы отходов. Штат компании укомплектован достаточным количеством бригад грузчиков для своевременной и оперативной погрузки вручную, экскаваторы-погрузчики для механизированной в контейнера для вывоза крупногабаритного и строительного мусора из частного сектора.

Особенности услуги и выгоды сотрудничества
Кухонные гарнитуры, сантехнику, офисные столы, кресла и прочие предметы обстановки, пришедшие в негодность, рано или поздно приходится заменять новыми. Но как быть со старой мебелью, ведь просто выбросить её в мусоропровод не получится.

«Санитар города» оперативно решит эту проблему! Мы организуем срочный сбор и вывоз ненужной мебели, бытового29.jpg  или строительного мусора прямо из квартиры или офиса  для дальнейшей утилизации, а так же окажем любую бесплатную консультацию по вопросам экологии

Как правильно «выбрасывать» старую мебель

К предметам обстановки относится не только мягкая мебель, столы и стулья, но и холодильник, стиральная машина, телевизор и прочая техника. Это крупногабаритный мусор (КГМ). Чтобы вывезти его на на полигон или на предприятие по переработке отходов, требуется специальное транспортное средство. Наша компания содержит большой автопарк техники, потому мы можем вывезти абсолютно любой объем бытового хлама.

Мы вывозим мусор и старую мебель как из частных квартир, так и из больших офисов и предприятий.

Мы не только вывезем, но и утилизируем мусор

Перечисленные виды мусора, особенно бытовая техника, нуждаются в утилизации, иначе соблюсти санитарно-30.jpg эпидемиологические нормы, установленные законодательством страны, не представится возможным. Мы действуем согласно букве закона, а потому вывоз мусора и старой мебели производим с обязательной утилизацией.

Процедура вывоза отслуживших предметов мебели

Вывоз мебели осуществляется в несколько этапов:

Вынос из квартиры или офиса мелких предметов обстановки;

Разборка той мебели, которая не проходит в дверные проемы или имеет слишком большой вес: диваны, обеденные столы, кухонные мягкие уголки и так далее;

Вынос и последующая погрузка разобранных предметов обстановки в бункера 8м3 или контейнеры 20—27 куб. м, а так же в автомобили типа «Газель», в зависимости от объема или транспортной доступности и транспортирование для дальнейшей утилизации.

Цены на вывоз старой мебели в Москве

В процессе реконструкции жилых или офисных помещений и при обновлении интерьера появляется множество ненужных предметов. Компания «Санитар города» предлагает полный спектр услуг по вывозу крупногабаритного мусора (КГМ) или крупногабаритных отходов (КГО), в том числе с погрузкой и его легальной утилизации. Наше предприятие работает в Москве и области, с организациями и частными лицами.

кгм 
В нашем автопарке есть специально оборудованная техника на базе автомобилей разной грузоподъемности:

Бункеровозы ЗИЛ, КАМАЗ и МАЗ со съемным бункером объемом 8 куб. м. Стоимость – от 5000 рублей;
Мультилифты КАМАЗ, Мерседес с емкостью контейнера для перевозки мусора  20, 27, 36, 40 куб. м. Цена за один контейнер – от 12000 рублей;
Автомобили типа "Газель" грузоподъемностью до 1,5 тонн. Стоимость одного рейса– от 3500 рублей.
Для механизации работ на прилегающей территории у нас есть мини-погрузчики, трактора и экскаваторы погрузчики. Применение спецтехники позволяет максимально сократить сроки погрузки для вывоза крупногабаритного мусора.

Перечень основных видов работ
Компания «Санитар города» оказывает услуги по вывозу любых видов крупногабаритного мусора и отходов из квартир, частных домов, общественных зданий, промышленных и коммерческих предприятий. Список предлагаемых услуг включает в себя:


сбор, упаковку и вынос мусора из помещений;
погрузку на специализированный транспорт;
срочную уборку мусора после пожаров и сноса зданий;
вывоз предметов обстановки, старой мебели и неисправной крупногабаритной бытовой техники.
Работы выполняются на основании разовых заявок или постоянно действующих договоров. Чтобы заказать вывоз старых предметов мебели, свяжитесь с нашим диспетчером – и мы предоставим необходимый транспорт и персонал с инвентарем, а также оперативно вывезем мусор на полигон по захоронению или на предприятие по переработке отходов.

Порядок оформления заказов и тарифы
Наша компания имеет большой опыт (10 лет) деятельности в указанной сфере и предлагает свои услуги всем частным и юридическим лицам, предприятиям и организациям. Прием заказов на вывоз мусора и погрузку крупногабаритных предметов и других отходов осуществляется по телефону или на официальном сайте «Санитара города». Вам достаточно лишь кликнуть по кнопке «заказать» и заполнить форму, после чего наш сотрудник свяжется с Вами для уточнения информации по заказу.

Необходимый для работы транспорт, позволяющий вывезти отходы с минимальными затратами времени, выделяется по предварительному договору с заказчиком. Стоимость услуг зависит от вида автомобиля, дальности поездки, особенностей вида отходов в мусоре и ряда других факторов. «Санитар города» проводит взвешенную тарифную политику, цена вывоза мусора – от 4000 рублей за контейнер 8м3.

Мусоровывозящая компания «Санитар города» – одно из лучших предприятий по погрузке, вывозу на утилизацию или переработку мусора в Москве и Подмосковье. Мы предлагаем полный комплекс услуг, в том числе вывоз КГМ или КГО, а так же мы организуем вывоз строительного и бытового мусора, промышленных отходов, снега, спил деревьев и веток (порубочных остатков), вторсырья на утилизацию или переработку. 

Сотрудничество с нашей компанией гарантирует быстрое и точное выполнение заказов на высоком уровне с адекватной ценой.

Сбор и вывоз (транспортирование) мусора — одно из профилирующих направлений деятельности нашей компании. Стремление усовершенствовать технологическую схему привело к созданию новой услуги — раздельной сортировки отходов.

На первом этапе специалисты проводят анализ конкретного района. Затем рассчитывается средний и максимальный объем мусора, определяется периодичность его вывоза — эти показатели влияют на цену услуги.

Сбор для дальнейшей утилизации в общих контейнерах давно стала неприемлемой — основная проблема заключается в неприятном запахе от отходов биологического происхождения. Предварительная сортировка твердых бытовых отходов позволяет оптимизировать их вторичную переработку, а также положительно отражается на показателях чистоты и комфорта.

С целью уменьшения негативного влияния на экологию районов Санитар города предлагает установку бункеров 8м3 или контейнеров 27 куб.м для раздельного сбора мусора и дальнейшего вывоза на утилизацию (переработку).

Биоразлагаемых материалов

Они в первую очередь нуждаются в оперативном вывозе — упаковка должна быть герметичной и прочной.

Вторсырья для повторной переработки

Пластик, стекло, металл, бумага — для этих отходов мы предоставляем особые контейнеры, каждый из которых рассчитан на определенный тип материала.

Своевременный и профессиональный сбор мусора по раздельной технологии уменьшит влияние негативных факторов на микросреду. Утилизация осуществляется согласно составленному договору. Биологические отходы вывозятся ежедневно, крупногабаритный или строительный мусор  — по мере наполнения контейнеров.

Для предварительного расчета цены услуги рекомендуем воспользоваться онлайн‑калькулятором на сайте. После введения данных о месторасположении точки сбора и примерного объема вы можете выбрать несколько вариантов вывоза.

Преимущества раздельной утилизации
Главное преимущество раздельного сбора мусора — уменьшение влияния отходов на общую экологическую обстановку в городе, районе или поселке. Раздельные отходы направляются в пункты переработки для дальнейшего использования.

Подробнее узнать о специфике процедуры вы можете у наших консультантов, позвонив нам или воспользовавшись формой обратной связи.

Сбор и вывоз (транспортирование) мусора — одно из профилирующих направлений деятельности нашей компании. Стремление усовершенствовать технологическую схему привело к созданию новой услуги — раздельной сортировки отходов.

На первом этапе специалисты проводят анализ конкретного района. Затем рассчитывается средний и максимальный объем мусора, определяется периодичность его вывоза — эти показатели влияют на цену услуги.

Сбор для дальнейшей утилизации в общих контейнерах давно стала неприемлемой — основная проблема заключается в неприятном запахе от отходов биологического происхождения. Предварительная сортировка твердых бытовых отходов позволяет оптимизировать их вторичную переработку, а также положительно отражается на показателях чистоты и комфорта.

С целью уменьшения негативного влияния на экологию районов Санитар города предлагает установку бункеров 8м3 или контейнеров 27 куб.м для раздельного сбора мусора и дальнейшего вывоза на утилизацию (переработку).

Биоразлагаемых материалов

Они в первую очередь нуждаются в оперативном вывозе — упаковка должна быть герметичной и прочной.

Вторсырья для повторной переработки

Пластик, стекло, металл, бумага — для этих отходов мы предоставляем особые контейнеры, каждый из которых рассчитан на определенный тип материала.

Своевременный и профессиональный сбор мусора по раздельной технологии уменьшит влияние негативных факторов на микросреду. Утилизация осуществляется согласно составленному договору. Биологические отходы вывозятся ежедневно, крупногабаритный или строительный мусор  — по мере наполнения контейнеров.

Для предварительного расчета цены услуги рекомендуем воспользоваться онлайн‑калькулятором на сайте. После введения данных о месторасположении точки сбора и примерного объема вы можете выбрать несколько вариантов вывоза.

Преимущества раздельной утилизации
Главное преимущество раздельного сбора мусора — уменьшение влияния отходов на общую экологическую обстановку в городе, районе или поселке. Раздельные отходы направляются в пункты переработки для дальнейшего использования.

Подробнее узнать о специфике процедуры вы можете у наших консультантов, позвонив нам или воспользовавшись формой обратной связи.

В процессе вырубки или расчистки лесных насаждений неизбежно возникает мусор — ветки, щепки, кора. Своевременный вывоз порубочных остатков позволит поддержать территорию в чистом состоянии, улучшив внешний вид. К тому же он является обязательным условием для нормального роста деревьев и других зеленых насаждений.

Особенности остатков и специфика процедуры их вывоза
Компания «Санитар Города» выполнит вывоз порубочных остатков с применением современных технологий — специального автомобильного транспорта и стандартных контейнеров или бункеров для мусора. Мы предоставляем эту услугу по всей территории Москвы и Московской области.

Помимо вывоза спиленных деревьев, наши специалисты смогут выполнить предварительный распил. Комплексный заказ услуги позволит минимизировать внедрение внутренних ресурсов, сэкономит расходы.

При определении цены за вывоз порубочных остатков будут учтены:

Общий объем работ

На основе предварительных данных рассчитаем среднее время на погрузку и вывоз веток деревьев.

Удаленность объекта

Влияет на время вывоза спиленных деревьев к месту их переработки.

Расчет необходимого количества контейнеров и выбор автотранспорта для вывоза деревьев с участка

Специалисты компании составят оптимальную схему выполнения работы с учетом фактического бюджета, подберут контейнер объемом 8, 27 либо 36 м³.

Преимущества заказа услуги в нашей компании
Для профессионального вывоза порубочных отходов необходимы не только специальные средства, но и опыт в выполнении подобных работ. Для этого будут задействованы настоящие специалисты своего дела. Помимо сбора для дальнейшего вывоза спила деревьев и их утилизации, они смогут выполнить распиловку непосредственно на месте проведения работ.

Для предварительного расчета стоимости услуги вывоза древесных отходов можно воспользоваться «умным калькулятором» на сайте нашей компании. Достаточно ввести примерный объем мусора — и появится возможность выбрать оптимальный тип автотранспорта, рассчитать количество и вид контейнеров.

Для формирования окончательной цены на вывоз срубленных деревьев или порубочных остатков рекомендуем связаться с менеджерами компании. На основе полученных данных они рассчитают не только все вышеописанные факторы, но и определят оптимальное время для выполнения работ. Последнее актуально для работающих предприятий — предоставленная услуга не повлияет на производственный процесс.

В настоящее время правительство Москвы и власти Подмосковья уделяют особое внимание на переработку мусора. Если раньше спил  деревьев, веток  вывозились просто на полигон, то теперь наша организация на постоянной основе организует сбор и вывоз ( транспортирование) порубочных остатков на специальные предприятия по переработке древесных отходов. Для контроля над организованным вывозом  на них закрывается так называемый «порубочный билет». 

Заказать вывоз веток и деревьев можно в телефонном режиме или с помощью удобной онлайн‑формы на официальном сайте «Санитара Города». Предварительно будет подписан договор на предоставление этой услуги. Мы работаем как с частными лицами, так и с юридическими организациями. Одним из преимуществ сотрудничества с компанией «Санитар Города» является индивидуальный подход к каждому заказу — обязательно учитываются не только фактические условия работы, но и требования заказчика.

Компания «Санитар города» предлагает профессиональную помощь по вывозу различных типов промышленных отходов. Мы оказываем услуги на территории Москвы и Московской области.

Вывоз промышленных отходов

Виды услуг
Компания «Санитар города» предлагает следующие услуги:

1) Сбор и вывоз промышленных отходов — остатков производства в твёрдых и жидких состояниях, опасных веществ, а также отходов, не представляющих угрозы для окружающей среды, часть из которых представляют ценное вторсырье (металлолом, ПВХ и пластик, отработанные масла, стеклобой и т.д.)

2) Утилизация — мы доставляем отходы или мусор на специализированные предприятия, где производится их вторичная переработка или утилизация;

3) Аренда контейнеров или бункеров для сбора отходов, мусора или вторсырья.

Применяемое оборудование и техника
Для сбора и вывоза отходов мы применяем контейнеры объёмом от 8 до 40 м3, а также машины грузоподъёмностью от 1,5 до 30тонн. Для вывоза небольшого количества нетяжёлых отходов чаще всего используются 8-ми кубовые контейнеры. Перевозка крупногабаритных промышленных остатков производится посредством контейнеров объёмами:

• 20-27 кубометров;

• 32-38 кубометров.

Предприятие владеет обширным транспортным парком, включающим различные типы машин для вывоза мусора и промышленных отходов и необходимые для механизированной погрузки трактора и погрузчики:

МАЗ, КАМАЗ бункеровоз— 8 м3 ;
КАМАЗ, СКАНИЯ мультилифт — 20-27-32-38 м3;
ГАЗЕЛЬ — 1,5 т ;
Мини-экскаватор;
Экскаватор-погрузчик.
Фургоны с цельнометаллическим кузовом для вывоза на утилизацию или переработку отходов 1-3 класса опасности ( люминесцентных ламп, отработанных аккумуляторов, отходов нефтепродуктов и масел, замасленную ветошь или грунт)
Почему мы?
Мы предлагаем такие условия сотрудничества:

• компания работает круглогодично и круглосуточно, поэтому заказать услугу можно даже в выходные и праздничные дни;

• на ряду с вывозом промышленных отходов и различного мусора, мы занимаемся уборкой и вывоз снега, в том числе с нашей погрузкой;

• специальный калькулятор на сайте подсчитает предварительную стоимость услуг;

• мы рекомендуем наиболее выгодный вариант решения задачи с учётом индивидуальных требований клиента;

• приедем в любой уголок Москвы и МО в удобное вам время, так как весь автотранспорт имеет пропуска в центр.

Обращайтесь в «Санитар города», вместе мы сделаем мир чище!