В процессе жизнедеятельности после нас остаются горы пластика, органики, металлических банок и стеклянных бутылок. Кроме этого, возникают другие выбросы, и утилизация отходов охватывает такие их виды:

Твердые бытовые;
Остатки после ремонта или сноса зданий;
Промышленный мусор – в зависимости от рода деятельности предприятия, может быть разным;
Пищевые отходы;
Нестандартные и крупногабаритные отходы;
А также снежные сугробы, земляные свалы, ветви деревьев и листья – назовем это «природные» отходы.
Избавиться от 90% названных накоплений без наличия специализированной техники будет проблематично, поэтому в Москве ведут деятельность компании, занимающиеся вывозом строительного мусора.

Наше предприятие относится к подобным и предлагает Вам заказать вывоз мусора в Москве стоимостью от 4000 рублей за контейнер.

Возможности работы нашей компании
Заказывая вывоз мусора в нашей компании, Вы можете быть уверены в оперативном обслуживании и высокой компетентности сотрудников нашей компании.

Мы предлагаем нашим заказчикам:

автомобили различной грузоподъемности: от 5 до 10 тонн.
для транспортировки отходов используются контейнера объемом от 8 до 27 куб. м.;
услуги опытных грузчиков;
оформление заказа на удобное для Вас время;
широкую зону обслуживания;
доступная стоимость наших услуг;
Своевременная утилизация мусора позволяет вносить огромный вклад в поддержание спокойной экологической обстановки, создание благоприятных условий для жизни москвичей.

Задать дополнительные вопросы вы можете сотрудникам нашей компании, обратившись по телефонам или e-mail, указанным на сайте. Мы открыты для общения и взаимовыгодного сотрудничества. В нашей компании вы можете быстро и по доступной цене заказать вывоз мусора в разных районах Москвы, зная, что в кратчайшие сроки получите отменное качество обслуживания по доступной цене.

Какие услуги мы предлагаем
Наша компания занимается вывозом мусора в Москве более 10 лет, и если вы затеяли генеральную уборку либо произвели ремонтные работы, мы готовы предложить вам максимально выгодные условия сотрудничества. Позвонив нам, вам больше не придется беспокоиться об освобождении своего дома, придворовых построек, промышленных помещений от накопленных отходов и ненужного хлама.

Вы можете позвонить нашим менеджерам, чтобы заказать:

Вывоз мусора из квартиры с погрузкой контейнеров,
Вывоз строительного мусора – любые работы по ремонту и строительство сопровождаются накоплением отходов: обломков цемента, плитки, старых дверей и окон, плинтусов и наличников и т.д. А также ванн, мебели и старой бытовой техники;
Уборка и вывоз снега: своевременное очищение территорий от зимних осадков предотвращает образование наста и наледи, а также освобождает много дополнительной свободной площади и обеспечивает свободное движение транспорта;
Вывоз ТБО в контейнерах: наши специалисты будут забирать наполненные емкости с твердыми отходами и увозить их к местам последующей утилизации.
Вывоз мусора с грузчиками: наша компания готова предоставить услуги опытных грузчиков, цена погрузки от 2000 рублей за единицу 8 м. куб.;
Вывоз мусора дешево: экономия Ваших денег
Доступные цены на вывоз мусора — это одно из преимуществ сотрудничества с нашими специалистами. Мы смогли найти возможности для поддержания комфортной ценовой политики для большинства наших заказчиков.

Цена на вывоз мусора зависит от объема отходов, удаленности района обслуживания, количества единиц спецтехники. Мы практикуем индивидуальный подход к клиентам. Для организации вывоза мусора по низкой стоимости используем личные мусоровозы, бункеры, вместительные контейнеры. Мы собираем хлам, подвергаем его сортировке и направляем отходы на переработку. Это дает возможность поддерживать доступную цену на вывоз мусора как для разных предприятий, так и для для частных лиц.

Закажите вывоз мусора уже сейчас!

Позвонив по нашему телефону (495) 410-99-96, или сделав заявку на сайте, в разделе "Калькулятор": наши менеджеры перезвонят Вам в течение 15-20 минут. Мы принимаем заявки каждый день с 9-00 до 21-00, без выходных.

Мы предлагаем клиентам качественное выполнение заказов в удобное время и по приемлемой цене. Сколько стоит контейнер для вывоза мусора Вы можете посмотреть в таблице.

Объем контейнера

8 м³

20 м³

27 м³

Стоимость вывоза одного контейнера в Москве

МКАД-ТТК

4 300

10 500

11 000

ТТК-СК

4 300

СК

4 500

 Погрузка контейнера 8м3 – от 2 000 рублей, 20м3 – от 6 000 рублей, 27м3 – от 7 000 рублей. 