КАЧЕСТВЕННЫЙ ВЫВОЗ МУСОРА

Уборка, погрузка и вывоз мусора в Москве и городах Подмосковья – работа, с которой отлично справляется персонал ГК «Спецтранс». Услуги по вывозу мусора, предоставляются на постоянной и разовой основе, физическим и юридическим лицам с заключением договора. Вывоз и дальнейшая утилизация отходов, проводится на специализированных полигонах, с которыми у компании заключены официальные договоры. Мы вывозим крупногабаритные, бытовые и строительные отходы, грунт, снег. Используемая практика, проверенная годами успешной работы, позволяет предлагать клиентам оптимальные цены на вывоз мусора за счет оптимизации рабочих процессов и трудозатрат, снизить время на транспортировку, сохранить качество оказываемых услуг.

УСЛУГИ ПО ВЫВОЗУ МУСОРА В МОСКВЕ С ГК «СПЕЦТРАНС»

Наша компания, содержит большой автопарк грузовых автомобилей для вывоза мусора в Москве, которые оснащены оборудованием для быстрой загрузки, вывоза контейнеров и бункеров. В зависимости от типа вывозимых отходов, подбирается оптимальная техника, составляется индивидуальный график приезда машины. Вывозим мусор круглосуточно и дешево, соблюдаем все сроки, указанные в договоре даже при сезонных перегрузках.

5причин работать с нами
Дружелюбные цены
Снизить цену услуг позволяет оптимальный подбор автомобилей, контейнеров и продуманная логистика
Работаем круглосуточно
Предоставляем услуги всесезонно, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, без праздников
Пропуск в центр
Пропуск для круглосуточной работы в самом центре Москвы
Полный пакет документов
Предоставляем всю бухгалтерскую, экологическую, юридическую документацию для отчета в органы надзора
Ласковый персонал
Внимательный персонал всегда с радостью и улыбкой ответит на все ваши вопросы
НАМ ДОВЕРЯЮТ:

ТЦ "Атриум" ГлавСтрой Эксплуатация Hotel Moskow Lotte Lotte Plaza Сеть магазинов электроники “ЭЛЬДОРАДО” Варшава PSN Group Matorin ТЦ "Калужский" Гормострой ТЦ "Глобал Сити" Cristanual CBRE ТЦ "Атриум" ГлавСтрой Эксплуатация Hotel Moskow Lotte Lotte Plaza Сеть магазинов электроники “ЭЛЬДОРАДО” Варшава PSN Group Matorin ТЦ "Калужский" Гормострой

ДЛЯ ВЫВОЗА И УБОРКИ ИСПОЛЬЗУЕМ СЛЕДУЮЩИЕ ВИДЫ ТЕХНИКИ:

Мусоровозы, оснащенные специальным захватом, вывозят ТБО объёмом до 1,1 м³.
Контейнеровозы - авто с грузоподъемностью до 5 тонн, способные вывозить контейнеры объёмом 8 м3.
Бункеровозы – машины, эффективные при перевозке строительного мусора до 20 м³ в металлических бункерах.
Фронтальные погрузчики для очистки территорий от снега и мусора.
Самосвалы КамАЗ для транспортировки грунта, снега, и других сыпучих материалов до 23 м3.
Ассенизаторы и илососы для откачки канализаций и ила собравшегося на дне колодца.
ПРИМЕНЯЕМЫЕ КОНТЕЙНЕРЫ

Для быстрого сбора отходов,  дальнейшей их транспортировки, используются мусоросборники  от 0,8 до 27 м3. Контейнеры мы устанавливаем на территории промышленных и строительных предприятий, коммерческих организаций, частного сектора. Вывоз мусора осуществляется при помощи оборудования:

ТБО - емкости 0,8 и 1,1 м³ оснащены крышкой.
Для строительного мусора, КГМ применяем бункеры 8, 18, 20, 27 м3.
Для сборных отходов используем пресс-контейнер на 18 м³ автоматически уплотняющий мусор в 3-5 раз.
ЛУЧШИЕ ЦЕНЫ И ОБСЛУЖИВАНИЕ

Заказывая в ГК «Спецтранс» услуги по вывозу мусора в Москве или Подмосковье, Вы можете рассчитывать на оперативное выполнение заявок в круглосуточном режиме. Мы работаем даже ночью, не нарушая проводимые работы на стройплощадках и объектах. Предлагаем клиентам действительно низкие цены (от 300 руб.). При оформлении заказа на большой объем работ, гарантирована скидка. После вывоза заполненного бункера, на его место устанавливаем пустой.

Цена на вывоз мусора, просчитывается для каждого заказчика индивидуально и зависит от ряда параметров. На стоимость оказывает влияние тип и объем отходов, количество контейнеров, необходимых для уборки, расстояние обслуживаемого объекта от ближайшего полигона утилизации.

БЕЗОПАСНЫЙ ВЫВОЗ И УТИЛИЗАЦИЯ ОТХОДОВ!

Утилизация происходит только на официальных полигонах, заводах по переработке, снегоплавильных станциях и соответствует требуемым экологическим нормам и законодательству. Все работы, сопровождаются юридическими документами. При необходимости, произведем срочный или внеплановый вывоз мусора контейнером 8 м3, 20 м3 или 27 кубов, для этого свяжитесь с нашим диспетчером.