Большое скопление мусорных отходов, приводит к серьёзному загрязнению окружающей среды, наносит вред природе, а также несет угрозу вашему здоровью! Своевременный вывоз мусора, поможет избавиться от крайне нежелательных последствий. Если вам необходима поддержка высококвалифицированных специалистов при вывозе разнообразных мусорных отходов, компания ЭкоФлот с удовольствием предоставит вам все требуемые ресурсы и надлежащий уровень сервиса, для максимально оперативного и гарантированно эффективного решения данной задачи.

Стоит отметить, что наша компания представляет из себя одну из ведущих компаний среди конкурентов в своей сфере деятельности и довольно длительное время успешно развивается на территории всей Москвы и Московской области. Огромное число довольных клиентов, являются прямым доказательством того, что компания ответственно исполняет все возложенные на неё задачи и качественно справляется с вывозом, а также утилизацией всевозможных мусорных отходов.

Если вас интересует вывоз строительного мусора
C территории вашего дома, дачного участка или предприятия, наша фирма предоставит вам базу собственного автопарка, состоящего из целого ряда современной транспортной техники, оснащенной специализированным оборудованием, способным устранить строительный мусор совершенно разных объёмов и габаритов. Вы сможете заказать услугу погрузчика, которые поможет вам не только утилизировать мусорные отходы, но и перевезти необходимые остатки грунта на территорию прочей строительной площадки, всё зависит от ваших нужд и предпочтений. Наши сотрудники имеют внушительный опыт и стаж работы в области погрузки, вывоза и последующей утилизации любых объёмов разнообразных мусорных отходов, поэтому клиенты могут спокойно возложить всю работу на нас.

Довольно часто, вывоз бытового мусора, включающий в себя целую массу разнообразной габаритной мебели, сантехники, бытовой техники и много другого, становится практически невыполнимым без участия профессионалов. Любые объёмы бытовых мусорных отходов, эффективно вывезут и утилизируют сотрудники нашей компании. Не стоит забывать и о достаточно вредоносных жидких бытовых отходах, накапливание которых, может приводить к достаточно неприятным последствиям в скором будущем. Сотрудники займутся вывозом и утилизацией ЖБО, в случае необходимости, доступна услуга ассенизатора. Клиенты наделяются возможностью заказа требуемой грузовой техники в зависимости от количества накопленного мусора.

Имеется возможность связаться с оператором службы поддержки как самостоятельно, так и при помощи заказа обратного звонка. Грамотные операторы, работающие с 9:00 до 22:00, предоставят вам надлежащую консультацию относительно всех интересующих вас услуг, а также помогут оформить требуемую заявку на различные виды услуг, такие как вывоз, погрузка и утилизация мусорных отходов,ТБО, КГМ, ЖБО, снега, грунта и так далее. Примечательно, что на соответствующей странице нашего интернет-сайта, вы сможете запросто произвести полноценные предварительные подсчеты ориентировочной стоимости интересующей вас услуги, после чего, будете приятно удивлены весьма лояльной ценовой политикой,нашей организации.

Клиентам доступен вывоз мусорных отходов различных объёмов. Вы можете вывозить мусор крупными бункерами либо вместительными контейнерами. Имеется возможность быстрого заказа такого специализированного транспорта, как Газель, Камаз либо Зил, данная техника быстро избавит вас от дискомфорта мусорной свалки возле дома или места работы. Ответственные сотрудники нашей компании, готовы выполнять свою работу в круглосуточном режиме, вне зависимости от того, рабочий ли это день или выходной, кроме того, различные погодные условия так же не влияют на выполнение наших обязанностей.

ЭкоФлот гарантирует вам высочайшее качество предоставленного сервиса, вы останетесь довольны эффективным вывозом и утилизацией любых мусорных отходов. Основной приоритет нашей компании - забота о комфорте и здоровье своих клиентов, а также чистота окружающей среды!