Вывоз мусора в Москве

Вывоз мусора в Москве — это основное направление компании «МосЭкоКлиа», наш персонал прикладывает максимум усилий для того, чтобы выполнять свою работу, быстро и как можно более качественно. Для предоставления услуг в данной сфере огромное значение имеет не только техническая оснащенность, но и профессиональный подход к делу. Вряд ли кому-то придется по душе опоздание заказанной спецтехнике или неаккуратная загрузка отходов в контейнер. Однако наши сотрудники никогда не позволяют себе подобного — вывоз мусора осуществляется ими точно в установленные сроки и с полным соблюдением санитарных норм.

Большой автопарк и выбор контейнеров для сбора отходов позволяет нам предоставлять широкий спектр услуг: начиная от вывоза мусора (бытовой, строительный, крупногабаритный и металлолом) и заканчивая уборкой снега. В любое время суток и в любую погоду наша компания готова помочь вам избавиться от ненужного хлама. Мы работаем исключительно по официальным документам и имеем все необходимые разрешения для использования полигонов, расположенных на территории Московской области.

Наши Услуги
Вывоз мусора
Основное направление нашей деятельности - сбор, погрузка, уборка и вывоз мусора любого типа в Москве и МО.

Вывоз строительного мусора
Комплексные услуги по вывозу строительного мусора с погрузкой со стройплощадок Москвы.

Снос зданий
Полный комплекс работ по демонтажу и сносу зданий, офисных центров, производственных построек любой сложности.

Вывоз тбо в Москве
Вывоз тбо (твердых бытовых отходов) при помощи спец контейнеров и техники.

Вывоз мусора контейнерами
Всегда к вашим услугам контейнеры и бункеры различных объемов. Контейнеры объемом 8 - 27 куб.м.

Вывоз КГМ
Вывоз крупногабаритного мусора из квартир, частного сектора с помощью спецтехники большого объема.

Вывоз грунта
Услуги по погрузке, транспортировке и утилизации грунта в Москве и МО. Вывоз грунта самосвалами.

Уборка и вывоз снега
Оперативный вывоз снега с любых территорий Москвы. Для больших объемов снега, предлагаем Камазы.

Контейнеры Для Вывоза Мусора

Контейнер 8 м3
от 4000 рублей
 
Контейнер 15 м3
от 8000 рублей
Контейнер 20 м3
от 10500 рублей
 
Контейнер 27 м3
от 11000 рублей
 
Последние Новости

10.07.2017
Из-За Закрытия Свалки В Балашихе Могут Вырасти Тарифы На Вывоз Мусора
Компании-подрядчики предсказывают рост тарифов на вывоз мусора в Москве в пределах 20-30%.
Подробнее...

04.06.2017
Схема Вывоза Мусора В Москве Может Измениться
Столичная мэрия может принять новую систему вывоза мусора из Москвы.