Вывоз снега с погрузкой

При очистке и ликвидации снега со значительных площадей зачатую требуется использование дополнительной спецтехники. Как правило, в этом случае осуществляется уборка и вывоз снега с погрузкой — с применением механизированной техники. Это значительно упрощает задачу, позволяет экономить огромное количество времени, выполнять практически любые объемы работ. Вывоз снега самосвалами с погрузкой в Москве и МО — услуга, которую предоставляет компания «ЭКО Технология». В работах задействован наш собственный большегрузный транспорт, а также высокоэффективная производительная спецтехника — лаповые погрузчики.

Механизированные погрузочные работы осуществляются при вывозе снега объемом от 100 м3.

Вывоз снега с погрузкой — цена
Цена на вывоз снега с погрузкой
Вид контейнера	Емкость, м3	Цена вывоза 
1 контейнера снега, руб.	  
 	20	8000	ЗАКАЗАТЬ
 	27	10800	ЗАКАЗАТЬ
 	32	12800	ЗАКАЗАТЬ
*цена включает погрузку и утилизацию.
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Этапы и специфика работ
Мы осуществляем обслуживание как частных, так и юридических лиц. Для последних эта сезонная проблема особенно актуальна — предприятия и учреждения обязаны осуществлять очистку принадлежащих им территорий от снега в соответствии с действующими нормами. А поскольку размеры таких участков бывают весьма значительными, единственным решением вопроса часто оказывается именно вывоз снега с погрузкой в Москве, цена которого зависит от масштабов работ и используемых ресурсов. В рамках выполняемых работ мы:

осуществляем погрузку собранного в кучи снега в наши самосвалы с помощью лапового погрузчика;
вывозим собранный снег;
утилизируем его на снегоплавильной станции или специализированном полигоне;
предоставляем отчетные документы о выполненных работах.
Всё просто, удобно и оперативно. Обслуживание территории возможно как разово, так и в рамках договора на постоянный вывоз снега по согласованному графику. При необходимости (последствия сильного снегопада и т. д.) мы осуществляем обслуживание на специальных условиях, устраняя на территории постоянных клиентов последствия внештатных ситуаций.

Стоимость вывоза снега с погрузкой у нас достаточно демократична, а для постоянных клиентов действуют привлекательные скидки. Оформить заявку на услугу можно у нас на сайте или по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72. Работы выполняем круглосуточно, без выходных и праздников в удобное для вас время!