Утилизация снега

Содержание улиц, дорог, территорий жилых зон, административных, промышленных объектов в чистоте в зимний период — необходимое условие нормального функционирования социальной и транспортной инфраструктуры. Однако мало собрать и вывезти снег — в соответствии с действующими правилами и нормами необходима еще и утилизация снега в соответствующих специализированных пунктах. Всю задачу в комплексе решает наша компания — ООО «ЭКО Технология». Мы не только оперативно вывезем снег с вашего объекта, но и утилизируем его надлежащим образом, в соответствии с требованиями действующего законодательства — на специальных полигонах утилизации или на снегоплавильных станциях.

Утилизация снега - цена
Цена на вывоз снега с утилизацией
Вид контейнера	Емкость, м3	Цена вывоза 
1 контейнера снега, руб.	  
Без погрузки	С погрузкой
 	20	7000	8000	ЗАКАЗАТЬ
 	27	9450	10800	ЗАКАЗАТЬ
 	32	11200	12800	ЗАКАЗАТЬ
*Цена включает утилизацию
Наши преимущества
Мощная материальная база
Мощная материальная база
Легальность
Легальность
Различные варианты обслуживания
Различные варианты обслуживания
Индивидуальный подход
Индивидуальный подход
Круглосуточный режим работы
Круглосуточный режим работы
Способы утилизации снега
Еще недавно в столице существовал один способ утилизации собранных зимних осадков — снег сбрасывался за городом в овраги, а также в реки Москву или Яузу. Такой подход привел к ухудшению экологической ситуации, существенному загрязнению рек и местности в целом, что обусловило принципиальный пересмотр существующего положения дел.

С 2000 года утилизация снега в Москве осуществляется на снегоплавильных пунктах. Это производительно, экономично по времени, экологически безопасно. При этом предлагаемая на вывоз и утилизацию снега цена остается вполне доступной как для физических лиц, так и для организаций и предприятий. В разных районах столицы располагаются приемные пункты таких стационарных или мобильных станций, состоящие из:

бункера, в который выгружается снег,
емкостей с горячей водой, которой выполняется поливка снега.
Образующаяся в результате последней вода подвергается очистке и фильтрации и уже в таком состоянии поступает в канализацию. Отфильтрованный мусор вывозится специальными службами на полигоны.

Оставьте для нас заявку на сайте или по телефонам: +7 (495) 743-28-03; +7 (926) 910-52-72, и мы оперативно вывезем снег с вашего объекта на самосвалах или контейнерах и утилизируем его на снегоплавильных станциях. По факту выполнения работ предоставляется вся необходимая отчетная документация. Стоимость услуги зависит от объема транспортируемого снега. Отметим лишь, что наши технические возможности позволяют справляться с задачами любой сложности и объема. Как, собственно, и возможности стационарных снегоплавильных пунктов, каждый из которых рассчитан на принятие 300-400 самосвалов в день.